एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
आप।
जल्दी करो, खोदो.
क्या आपको यकीन है कि यह यहीं है?
मुझे यकीन है, बिल्कुल।
यहीं।
यहाँ।
क्या तुम मुझसे उलझने की हिम्मत करोगे?
ये जापानी महोदय,
क्या ये वे कछुए के खोल नहीं हैं
जिन्हें आप ढूंढ रहे हैं?
इतने सारे कछुए के खोल,
क्या वे आपके लिए पर्याप्त नहीं हैं?
मैं तुम्हें यी यी की जान की कीमत चुकाने पर मजबूर करूंगा।
मैं तुम्हें नहीं बताऊंगा.
तुम छोटे से दोगले।
भाड़ में जाओ।
लुओ युरोंग ने
किसी भी हालत में बात करने से इनकार कर दिया।
और वो कुतिया
हमें पूरी रात बिना किसी कारण के फंसाए रखा।
वे दोनों जो जानते थे कि दैवज्ञ की हड्डियां कहां गईं,
मर चुके हैं।
मैंने बहुत समय बर्बाद किया है.
उसका शरीर कहां है?
शरीर?
बेशक, इसे काटकर मछलियों को खिलाया जाता है।
और आप?
क्या आप तैयार हैं?
श्री लुओ चले गए हैं।
बड़ा भाई भी चला गया.
अब मेरी रक्षा कौन करेगा?
स्वर्ग देखता है कि लोग क्या करते हैं।
यह बच्चा बच गया
क्योंकि उसने कुछ उल्लेखनीय कार्य किया था।
ए गौ के बारे में क्या?
कोई बात नहीं क्या,
अंत में भी वह अपनी बात पर अड़ा रहा।
यह लुओ युरोंग के लिए बस एक अफ़सोस की बात है।
हाँ।
तुम दोनों मूर्ख हो.
कुछ बेकार कछुए के खोल के लिए,
आपने अपनी जान जोखिम में डाली.
यी यी.
मृत।
यह सब मेरी गलती है.
अगर मैंने तुम्हें धोखा न दिया होता,
शायद आप बहुत पहले ही बच निकले होते।
अगर मैं न होता,
मुझे नहीं,
इतना लालची होना.
यी यी.
यी यी की मृत्यु नहीं हुई होती।
एक गौ.
लेकिन घबराना नहीं।
मैं फिर वही गलती नहीं दोहराऊंगा.
ओरेकल हड्डियां कहां हैं?
मुझे पता है।
लेकिन यही तो खजाना है
आपने अपने जीवन की रक्षा की।
इसे कोई नहीं छीन सकता.
पुराना लुओ.
क्या चल रहा है?
क्या आपने ए गौ की आत्मा की आभा एकत्रित नहीं की?
अगर यह इतना आसान होता,
मैं तो बहुत पहले ही यह काम ख़त्म कर चुका होता।
इसके अलावा, चीज़ें हमेशा कठिन होती जाती हैं
बिल्कुल अंत में।
आपका सेवक राजकुमार को नमस्कार करता है।
क्या गलत?
राजकुमार.
राजकुमार निंग यहाँ से गुजर रहे हैं।
वह आपको और मिस हे को शुभकामनाएं देते हैं
उनसे बातचीत में शामिल होने के लिए।
नमस्कार, राजकुमार.
उठना।
जिओ वू,
आप इतने लम्बे समय से राजधानी से दूर रहे हैं।
निषिद्ध शहर
अब वह पहले जैसा जीवंत नहीं रहा।
ईमानदारी से,
मैं, राजकुमार,
मुझे वास्तव में तुम्हारी याद आती है.
बिल्कुल।
मेरे जैसा और कौन है,
कलम और तलवार दोनों में कुशल,
सबका प्यारा?
मुझे लगता है कि यह
हे फूयी, मिस हे?
अच्छा।
आओ, हमारे साथ बैठो.
मैंने सुन लिया।
मिस वह अक्सर
उसके साथ एक सात या आठ साल की बच्ची भी थी।
इसलिए,
वह इस बार नहीं आई?
राजकुमार,
वह रास्ते में रिश्तेदारों के यहां रुक रही है।
कि एक शर्म की बात है।
मैं सचमुच उससे मिलना चाहता था।
राजकुमार.
आप अचानक इस सुदूर स्थान पर क्यों आये?
हाल ही में,
पीली नदी में बाढ़ अक्सर आती रहती है।
मैं, राजकुमार, चिंतित हूं।
इसलिए मैं स्वयं देखने आया हूं।
तो नीचे दिए गए लोग
ढीला मत पड़ो.
राजकुमार, आप देश और लोगों की सेवा करते हैं
अथक प्रयास से.
तुम धूर्त लोमड़ी हो.
कोई आश्चर्य नहीं कि महारानी डोवगर
उसे पसंद करता है.
इस बार भी जब मैंने उसका अभिवादन किया,
उसने मुझसे पूछा
उसकी खबर के बारे में.
वास्तव में?
मैं सचमुच लोकप्रिय हूं।
लेकिन जिओ वू,
अब
आप इतने अच्छे व्यवहार वाले नहीं हैं.
मुझे माफ़ कर दो, राजकुमार.
राजकुमार.
बेझिझक स्पष्ट रूप से बोलें।
उसे डराओ मत.
लगता है मिस हे बहुत सीधी हैं।
राजकुमार,
मुख्य रूप से,
मैं बात को घुमा-फिराकर कहने में अच्छा नहीं हूं।
मुझे यह बिलकुल समझ में नहीं आया।
ठीक है।
मैं यह मिस हे फूयी के लिए करूंगा।
मैं तुम्हें कुछ सलाह देना चाहता हूं।
महारानी डोवगर ने हाल ही में
अच्छा महसूस नहीं कर रहा है.
लेकिन अभी भी,
वह आपके शेड्यूल के बारे में चिंतित रहती है।
वह तुम्हारे बारे में बात करती है,
और मिस हे फूयी के बारे में भी,
और वह दीपक जो वह पकड़े हुए है—
सात सितारे लैंप.
राजकुमार.
यह दीपक
वास्तव में मिस हे फूई के साथ है।
चूँकि मामला ऐसा ही है,
तुम अपने पैर क्यों घसीट रहे हो?
जल्दी लौटने के बजाय?
ऐसा नहीं है कि मैं नहीं चाहता.
मैं ऐसा नहीं कर सकता।
दीपक में समस्या है.
मैं इसे महारानी डोवगर के लिए प्रयोग करने से डरता हूँ।
यह कुछ नया है.
मिस हे फूयी,
आप क्या कहते हैं?
वह सही है.
लैम्प टूट गया है.
यह टूट गया है।
तो इसका मतलब है कि,
भले ही महारानी डोवगर तुम्हें चाहती हों,
और आप वापस नहीं भाग रहे हैं,
वापस रिपोर्ट करने के लिए उत्सुक नहीं,
क्या तुम्हें डर नहीं है कि वह तुम्हें दोषी ठहराएगी?
अगर वह ऐसा करती भी है,
हम उसे कोई टूटी हुई चीज़ नहीं दे सकते।
नहीं।
हम अभी भी नहीं जानते कि कैसे
दीपक का सही उपयोग करना।
यह सच है.
अभी खड़े हो जाइए।
मैंने यह भी सुना
लान हाई सोसायटी के विद्रोहियों ने आपका पीछा किया।
क्या वह सच है?
हाँ।
मैं इतना क्रोधित हुआ कि मैंने महल में सन्देश भेजा।
बाद में मैं
इस पर कड़ी नजर रखी जाएगी।
धन्यवाद, राजकुमार.
कब्र के नीचे एक और ताबूत है।
लुओ युरोंग ने ओरेकल हड्डियों का बॉक्स रखा
इसके अंदर.
अच्छा।
ख़ुशी है कि आपने उन्हें ढूंढ लिया।
मैं ओरेकल हड्डियाँ ले लूँगा
वापस मास्टर ली के पास।
वह इस क्षेत्र में विशेषज्ञ हैं।
वह लुओ योरोंग को निराश नहीं करेंगे
उनकी रक्षा के लिए बलिदान देना पड़ता है।
धन्यवाद, राजकुमार.
लुओ युरोंग और ए गौ की भक्ति का सम्मान करने के लिए।
अलविदा, राजकुमार.
सबसे पहले मेरी मुलाकात राजकुमार से हुई।
फिर, शाही राजकुमार.
इस जीवन में,
मैंने आखिरकार सम्मान हासिल कर लिया
ली परिवार को.
राजकुमार निंग यहाँ जानबूझकर आये थे
स्थिति को उजागर करने के लिए।
वह चाहता है कि हम उसके साथ जुड़ें।
लेकिन महारानी डोवगर
तुम्हें देखता रहता है.
यह कभी ख़त्म नहीं होता.
कौन जानता है कि आगे क्या मुसीबत आएगी?
यह देवताओं की लड़ाई जैसा है,
और नश्वर लोग पीड़ित हैं।
तार्किक रूप से कहें तो,
चाहे वह महारानी डोवगर हो या राजकुमार,
मैं भी विरोध नहीं कर सकता.
मैं चीजों से केवल उसी तरह निपट सकता हूं जैसे वे आती हैं।
राजकुमार निंग को उसके द्वारा रोक लिया जाता है।
इसलिए वह हमें गुप्त रूप से भर्ती करता है।
यदि महारानी डोवगर
सचमुच एक दुर्घटना हुई है,
वह सबसे पहले सेवन स्टार्स लैंप के पीछे जाएगा।
इसके अलावा कोई रास्ता नहीं है.
सात सितारों वाले जीवन दीप की कथा
बहुत लुभावना है.
हम इसे टाल नहीं सकते.
हमें जल्दी से प्रकाश करना चाहिए
दीपक में बिग डिपर आरेख।
सबसे पहले आपको सुरक्षित रखना है।
और शेन चांगफेंग.
हमें उसे शीघ्र ढूंढना होगा।
अन्यथा,
मैं अपने सारे लीड खो दूंगा.
चीजें अचानक इतनी जरूरी क्यों हो गईं?
यह ऐसा है मानो
एक अदृश्य हाथ
सब कुछ एक साथ उलझ गया है.
यह तब शुरू हुआ जब आप अचानक सामने आए
और बेशर्मी से साथ चले गए।
बकवास मत करो.
थोड़ा विवेक रखो.
मैं कोई बात नहीं बना रहा हूं।
मैंने कई बार तुम्हें अजीब पाया है।
इस बार तुम्हें मुझे जवाब देना होगा।
शाओक्सिंग के फाँसी स्थल पर,
यह हमारी पहली मुलाकात नहीं थी,
सही?
तो यह सच है.
हालाँकि मुझे याद नहीं,
आपने मुझे दो बार नुकसान से बचाया है।
इसलिए मैंने पहले कभी तुम्हें चोट नहीं पहुंचाई।
मैंने आपकी मदद की, है न?
आप दया का बदला घृणा से नहीं चुकाएंगे।
लेकिन तार्किक रूप से,
अगर यह किसी एहसान का बदला चुकाने के लिए है,
मुझे दो बार बचाना ही काफी है।
खुद को फिर से जोखिम में डालने के लिए
और इस झंझट में शामिल हो जाओ
महारानी डोवगर और राजकुमार के बीच फंस गया,
यह थोड़ा ज्यादा है, है ना?
ध्यान से।